각 어떤 코드 행에 버그가 있는지
알아보라고 요청했습니다.
바라건대, 행을 보기만 해도
알아낼 수 있었을 거예요.
이 정답 영상에서, 이 코드 행들을
Android Studio에 입력해
이것들이 우리에게
어떤 에러를 주는지 보고,
에러가 없도록 고쳐보겠습니다.
임시로 이 코드 행을 //를
사용해 주석으로 만들어서
매번 빨간 에러가 보이지
않도록 만들겠습니다.
우리가 전에 가진 코드로 바꿀게요.
하지만 우리가 이 시험 문자열을
넣을 곳이 필요해요.
string title = "Today's Special "에
입력하면 에러를 얻어요.
이건 기호 문자열을
해결할 수 없다고 하죠.
Java가 소문자 s의 string을
인식하지 못했기 때문이죠.
이건 대문자 S를 가져야 해요.
이제 데이터 종류를 인식하네요.
에러도 없고요.
두 번째 줄에 에러가 있지만
//을 이용해 주석으로 만들게요.
이 방법으로 컴퓨터는
이 행을 컴파일하지 못해요.
기술적으로 이 문자열은
앱에 들어가지 않아요.
우리는 나머지 코드와
작용하도록 할 필요가 없죠.
specialOfTheDay = "Cafe Latte"에
입력해도 에러를 얻습니다.
기호 specialOfTheDay를
해결할 수 없다고 합니다.
이는 이 변수가 사전에
정의되지 않았기 때문이죠.
우리가 이걸 처음 사용하기 때문에
이 앞에서 데이터 종류를
특정지어야 합니다.
String specialOfTheDay =
"Caffe Latte"라고 적으면
문제가 해결되네요.
이제 String nutritionInfo =
"500 calories or less를 입력해요.
이 문자열 아래에
불법적 행, 문자열 의미라고
말하는 빨간 밑줄이 있어요.
문자열을 말이 되게 하려 했지만
여기 닫는 큰따옴표를 잊었군요.
그걸 추가해야 해요.
문제가 해결됩니다.
마지막은 String drink name =
"iced coffee"입니다.
단어 이름이 빨간색으로
강조되어 있고
기호 이름을 해결할 수 없다는
에러를 얻습니다.
이것은 변수 이름이 공백 없이
낙타 대문자로 되어야 하기 때문이죠.
여기 공백을 없애야 하고
두 단어가 있다면
두 번쨰 단어의 첫 글자를
대문자로 해야 합니다.
그건 에러를 고쳤네요.
drink의 이름에서
I나 C를 대문자로 하거나,
당신이 원하는 대로 하세요.
큰따옴표 사이에 넣는 것은
당신의 선택입니다.
Java 컴파일러는 그 종류의
에러에 대해선 불평하지 않아요.
좋아요, 이제 Java에서 문자열
만드는 방법을 통달했군요.